### Задача 18: Дек с защитой от ошибок

* Научитесь пользоваться стандартной структурой данных deque для целых чисел.  Напишите программу, содержащую описание дека и моделирующую работу дека, реализовав все указанные здесь методы. Программа считывает последовательность команд и в зависимости от команды выполняет ту или иную операцию. После выполнения каждой команды программа должна вывести одну строчку.

* Возможные команды для программы:
1. push_front n - Добавить (положить) в начало дека новый элемент. Программа должна вывести ok
2. push_back n - Добавить (положить) в конец дека новый элемент. Программа должна вывести ok.
3. pop_front - Извлечь из дека первый элемент. Программа должна вывести его значение.
4. pop_back - ПИзвлечь из дека последний элемент. Программа должна вывести его значение.
5. front - Узнать значение первого элемента (не удаляя его). Программа должна вывести его значение.
6. back - Узнать значение последнего элемента (не удаляя его). Программа должна вывести его значение.
7. size - Вывести количество элементов в деке.
8. clear - Очистить дек (удалить из него все элементы) и вывести ok.
9. exit - Программа должна вывести bye и завершить работу.

* Гарантируется, что количество элементов в деке в любой момент не превосходит 100. Перед исполнением операций pop_front, pop_back, front, back программа должна проверять, содержится ли в деке хотя бы один элемент. Если во входных данных встречается операция pop_front, pop_back, front, back, и при этом дек пуст, то программа должна вместо числового значения вывести строку error.

### Формат ввода
* Вводятся команды управления деком, по одной на строке.

### Формат вывода
* Требуется вывести протокол работы дека, по одному сообщению на строке
